なんだ　簡単だな
什么啊 真是太简单了呢
女神を手にかけるとは
居然对女神下手…
わらわは殺せても
就算你能杀了我
わらわの姉妹は
但我的姐妹们
そうはいかんぞよ
可不会如你所愿的
一応　とどめさしとこうか
还是给她最后一击吧
かのんちゃん
花音
おい　かのん
喂 花音
なんで　かのんちゃん かのんちゃん
为什么会这样 花音 花音
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Everytime you try
Find something believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
Cause don't wanna regret anymore
Can't you hear I'm calling you
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
Cause don't wanna regret anymore
Secrets of the Goddess God Only Knows
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:猪哉&十四  翻译:紫色的鱼&木小西  校对:鸡腿猫  时间轴:和路雪  压制:娜夏大人
紧急态势
ハクア　何とかして
白娅 想想办法
やってるわよ
我在努力了
アポロ姉様…　この人の中に…
阿波罗姐姐… 就在这个人的身体里…
やっと会えるところだったのに
明明差点就可以相见了
どうして…
为什么…
よし
好
危ない
危险
なんなの これ
这是怎么回事
これは旧地獄の魔法
这是旧地狱的魔法
ええ？
诶？
この剣にかけられている力は私たちが封印したはずのヴアイスが使う暗殺魔法です
施在这把剑上的 是应该已被我们封印的古恶魔所使用的暗杀魔法
旧地獄の魔法は禁じられてるわ
使用旧地狱的魔法是被禁止的
使ったら　牢獄入りくらいじゃ済まないわよ
用了的话 可不仅仅是送进监狱里就能完事的
じゃあ　もう　復活しているヴアイスがいるってこと？
那么 也就是说已经有古恶魔复活了吗
どうしたの？
怎么了？
これ ヴィンテージのマークよ
这是正统恶魔社的标记
ヴィンテージ？
正统恶魔社？
旧地獄の復活を望む新悪魔たちの違法団体よ
那是一个妄图让旧地狱复活的由新恶魔组成的违法组织
あいつらなら　旧地獄の魔法も使うかもしれない
如果是她们的话 也许会使用旧地狱的魔法
暗殺魔法は新地獄にもあるけど　これは超強力
虽然新地狱里也有暗杀魔法 但这实在是太强了
普通の人間なら　一瞬で力を吸われて死んじゃうわ
如果是普通人的话 会在一瞬间被吸走所有的力量然后死去
今は女神の力で耐えてるのよ
她现在依靠女神的力量支撑着
でも　いつまでもは持たない
但是 也撑不了太久
いずれは…
总有一天…
そこで話をやめるなよ
别说到一半就不说了
あと何日で死ぬか 言え
快告诉我她还有几天的命
ここからは 情報のみのやり取りをしよう
从现在起 除了交换情报 其他的事就别谈了
ええ？
诶？
情報次第で　この先の選択肢も変わる
根据我们所能获得的情报 之后的选项也会发生改变
選択肢？何よ その言い方
选项？ 你怎么能那样说话
兄様　元気づけるくらいしてあげてください
哥哥大人 至少也安慰一下她吧
かのんちゃん　兄様が好きなんですよ
花音她可是喜欢哥哥大人你的哦
条件次第だな
那要看条件如何了
まずは情報を揃えてからだ
首先要收集好情报
条件って　人が死にかけてるのよ
「条件」什么的 她可是快要死了哦
これはゲームじゃないの
这可不是在玩游戏
そうだ　これはゲームじゃない
对 这不是在玩游戏
だから
所以
絶対に助けなければいけない
无论如何都要救她
事態は一刻を争う　最善を尽くすためにはまず　情報だ
事态刻不容缓 要采取最佳的行动 首先需要的是情报
ハクア
白娅
ええ？
诶？
かのんはあと何日もつ？
花音她还能支撑几天
あと一週間かな
还能支撑一周左右吧
瘴気が全身に広がったら　この子は死ぬわ
如果瘴气蔓延到全身 她就救不了了
一週間　了解
一星期吗 我明白了
旧地獄での対抗手段で 一番可能性があるのは女神の力だな
对付旧地狱最有效的方法 是女神的力量对吧
大昔ヴアイスを抑えたのも女神なんだろう
在古时候 封印了古恶魔的也是女神吧
しかし　今の私では これを抜くことはできません
但是 现在的我没办法把这把剑拔出来
もう一人女神がいたらどうだ
如果再有一名女神在的话怎样？
それは… ほかの姉妹も揃えば　何でもできるでしょうけど
那样的话… 其他的姐妹们也在的话 应该没有什么是不可能的吧
わかった
明白了
女神を一週間以内に見つける
我会在一周内把女神们找出来
急ぐぞ
要抓紧时间了
こうしている間にも ヴィンテージとか言う連中に女神たちは狙われている
即使是现在 那群自称为是正统恶魔社的家伙也在盯着女神们
大丈夫です
没关系的
すでにアポロ姉様から警告が出されました
阿波罗姐姐已经发出了警告了
あれは天界の古い文字です
那是古老的天界文字
「地獄に裏切られた　だれも信用するな」
「我们被地狱背叛了 不要相信任何人」
これで姉妹たちも警戒するでしょう
这样一来 其他的姐妹们也会警惕起来吧
私たちにも遠い存在になりましたが
虽说这样要找到她们就更困难了
そのほうがいい　心配は一つ減る
那样正好 让我少了一件要担心的事
桂木さんには もう何か考えがあるのですね
桂木你已经有什么计划了吧
私もしばらく姿を消します
我也暂时隐藏起来吧
必要な時だけ呼んでください
请在有需要的时候才呼唤我出来
一つ質問だ
我还有一个问题
お前の姉妹は全部で何人いる？
你和你的姐妹们总共有多少人
六人です
我们是六姐妹
ウルカヌス
伏尔甘
アポロ
阿波罗
ディアナ
狄安娜
ミネルヴァ
密涅瓦
マルス
马尔斯
メルクリウス
墨丘利
六人でユピテルの姉妹です
我们六个就是朱庇特的姐妹
六人　了解
六个人吗 明白了
よろしくお願いします
那就拜托你了
天理　もう帰れ
天理 你回去吧
ディアナを外に出させるなよ
不要让狄安娜到外面来哦
うん
嗯
あと一週間で　女神は残り四人
还有一周时间 要找的女神还有四个
で　何から始めるの
那首先要做些什么呢
アイドル育成だ
要培养偶像
はぁ？
什么？
遅い
太慢了
お…遅れてすみません
我…我迟到了 很抱歉
え…えっと
那…那个
私　かのんちゃんです
我是花音哦
ふざけないで
别开玩笑了
だって　兄様が
可是 哥哥大人他…
何遍電話したと思ってるの
我都给你打了多少次电话了
皆待ってるわよ
大家都在等着哦
かのん　急いで
花音 快点
あっ はい
啊 是的
羽衣で髪型を作って
用羽衣把发型弄好
あとは錯覚魔法
之后再施加上错觉魔法
经纪人
冈田的视角
私たち以外の人間には ちゃんとかのんに見えてるはず
她在除我们之外的人眼中看起来应该是和花音一样的
私たちにはエルシィの変装にしか見えないけどね
不过我们看到的只是变装了的艾露希
うん 大丈夫みたい
嗯 看来没问题
これでかのんの不在はフォローできる
这样就算花音本人不在也能混过去了
あとは…
接下来就只要…
はい　桂木です
你好 这里是桂木家
まぁ　主人の会社の
哎呀 你是丈夫他公司里的…
お宅の旦那は危篤よ
你的丈夫患了重病哦
あーなーた
老—公
我到南美
去一下！
これで母さんも暫く帰ってこない
这样一来妈妈她也暂时不会回家了
目の前のことに集中できる
可以集中精力解决手头上的事
お前　本当に強引ね
你还真是硬来呢
ハクア　明日の朝 僕のうちに来い
白娅 明早到我家里来
えっ？
诶？
女神探しは僕とお前でやる
你和我一起去寻找女神
この一週間 お前が僕のバディーだ
接下来的一周 你就是我的协力者
えっ？
诶？
第二天早上
女神搜索 第一天
それで　どうやって女神を探すの
那我们要怎么把女神找出来呢
探す必要はない
没有必要去找
女神は僕の攻略相手の中にいる
女神就在我攻略过的女生之中
根拠は？
根据是什么？
ディアナが天理　アポロがかのんの中にいた
狄安娜在天理身上 阿波罗在花音身上
二人とも僕の攻略相手だ
她们两个都是我攻略过的对象
しかもディアナが言った
而且狄安娜说过
女神が中にいる女子には攻略の記憶が残っているという推論
她推测身体里有女神存在的女生 还保留着被我攻略时的记忆
これもかのんに当てはまった
这一点也和花音的情况相符合
そ…それだけ？
就…就只是那点根据？
まぁ　見てろ
嘛 你就看着吧
かのんの置き土産が答えを出してくれるはずだ
花音留下的「别礼」会告诉我们答案的
置き土産？
「别礼」？
あれよ
就是他
あれがかのんちゃんの恋人？
那家伙就是花音的男朋友吗
あれってオタメガ？
那不是眼镜宅男吗
かのんちゃんが告白したんだって
听说是花音主动告白的
なんか みんなに見られてない？
大家是不是都在盯着我们看？
好都合だ
正合我意
うわさが広まれば広まるほど 女神候補の洗い出しが楽になる
传言散布得越开 就越容易找出有女神存在的候补人
どういうこと？
为什么啊？
いいか
听好了
攻略相手に女神がいて　記憶が残っていれば
如果有女神存在于我攻略过的对象中 并且攻略时的记忆还保留着
僕と恋に落ちた状態が続いている
那对方就依然喜欢着我
よくもまあ 冷静に
真亏你能那么冷静地去思考
そこに かのんの噂を聞けばどうなるか　気分のいいはずがない
然后 她们听到了我和花音的传言后会怎么样呢 心情不可能会好
つまり
也就是说
僕のことを怒っているやつが女神候補だ
正在生我的气的女生就是女神的候补
あっちい
好烫…
あぁ　ごめん
啊 抱歉
千尋…
千寻…
手が滑った
我手滑了一下
あれ　エリー　髪型変えたんだ
诶？ 艾利 你换发型了啊
看起来
是这样的
えっと　その…
那个…
ねぇ　エルシィって クラスでどんな感じなの
喂 艾露希她平时在班上是怎样的
そんな感じだ　オロオロしとけばいい
就是那样 表现得不知所措些就是了
歩美…
步美…
おはよう　桂木君
早上好 桂木君
「君」？
そこにいると　通れないよ
你站在那里的话我就过不去了哦
退いてよ
给我闪开！
千尋も歩美も　怒っている
千寻和步美都在生气
舞岛学园中学教学楼
やぁ　久しぶり　みなみちゃん
哟 好久不见 美奈美
あの　どこかで会いましたか
那个 我们有在哪里见过面吗？
面包之笛
ここでバイトしてるんだ
你在这里打工啊
偉いね
真了不起呢
誰？あんた
你谁啊？
なにそれ
那是什么
僕が攻略した女子だ
我攻略过的女生
ずいぶん増えたわね
人数增加了很多呢
今日の検証で五人まで絞り込むことができる
经过今天的验证 可以把目标减少到五个人
どうやって？
是怎么做到的？
僕の仮説では 僕と関係性が強い女子の中に女神がいる
根据我的假设 女神存在于和我关系密切的女生中
はぁ？
什么？
この名前も 僕との関係性が強い順に並べてある
这里的名字也是按照与我的关系的密切程度来排列的
女神は幼馴染で家が隣の天理と
女神存在于和我是青梅竹马而且还是邻居的天理中
僕と同じクラスのかのんの中にいた
以及和我同一个班级的花音中
同じくクラスメートの歩美と千尋
同样是同班同学的步美和千寻
この二人は今日見たところ　僕に対して怒っていたので
就今天的观察结果来看 她们都在生我的气
グレーだ
所以有可能有女神存在
三年生の楠については
而关于三年级的楠
彼女の姉 檜の攻略の時に僕との恋愛の記憶がないことは確認した
在我攻略她的姐姐桧时 就已经确认过她没有喜欢我时的记忆了
今日の検証で　下の学年のみなみも記憶を失ってることが分かった
在今天的验证中 也确认了低我一个年级的美奈美已经失去了记忆
つまり　上級生 下級生は同学年に比べ 女神のいる可能性は低い
也就是说 和同年级的女生比起来 女神存在于高年级和低年级的女生中的可能性较低
倉川灯も同じカテゴリーに分類される
仓川灯也属于这一类
ほかの女子はエンカウント率から考えても可能性は低い
其他女生的话 从和我相遇的几率来考虑 可能性也很小
従って　ここ以降のキャラは今回の対象外となる
因此 她们也不包括在我们要找的对象范围中
美生の記憶がないことはさっき確認できた
刚才我已经确认过美生她没有那时候的记忆了
つまり　グレーを含めた　歩美　千尋　月夜　栞　結
也就是说 包括「可能有女神」的女生 候选人有步美 千寻 月夜 栞 结
この五人の中に　残り四人の女神がいる
剩下的四名女神 就在这五个人之中
四人？残り全員？
四个？剩下的所有女神？
だけど それって お前中心の前提でしょう
但是 那种假设 是以你是事件的中心为前提的吧
逆だったのかもしれない
也许事实正好相反也说不定
女神の力は愛で復活する
女神通过爱来恢复力量
その攻略対象の中にすでに二人の女神がいた
在我的那些攻略对象中 已经有两个女神存在了
もしかしたら
或许
女神を復活させるために 僕がバディーに選ばれたのかもしれない
是为了让女神复活 我才被选为协力者的吧
女神の封印を解き　愛で力を与えるために
为了解除女神的封印 用爱来让她们恢复力量
そ…そんなバカな
怎…怎么可能
そうでなっかたら　これを意図した奴は能力不足だ
如果不是那样 那让事情变成这样的家伙就太过低能了
飛躍しすぎて 飲み込めない
你的话跳跃性太强了 我理解不来
攻略期間は一週間しかない
攻略期限只有一星期
可能性が高い仮説に従うまでだ
只能是遵循可能性较高的假设去行动了
帰るぞ
回去了
じゃあ　また明日
那明天见
ハクア
白娅
今日からうちに泊まってけ
从今天起你就住到我家里来吧
ちょ…ちょっと待って
等…等一下
お前の家　今 誰もいないじゃない
你家里现在不是没人在吗
二人っきりなんてダメ
两人独处什么的 不行
二人っきりじゃない
才不是两人独处
かのんがいるだろう
还有花音在不是吗
昨日とあまり変わってないわ
和昨天比起来没什么变化呢
まだしばらくは大丈夫よ
还可以支撑一段时间
そうか
是吗
あんな真剣な桂木　初めて見た
我还是第一次看到桂木他那么认真
限られた時間で　女神をどうやって出す？
在有限的时间里 要怎么找出女神呢
出したとしても　女神はヴィンテージに狙われている
就算找到了 但正统恶魔社正对她们虎视眈眈
かのんと同じ目に遭わせるわけには…
不能让她们也像花音那样被袭击
僕に　何ができる？
我能做到什么?
僕に　できることは…
我能做到的事是…
私が桂木の力になってあげなくちゃ…
我必须要帮助桂木他…
やはり しかし あれは…
果然 但是 那是…
なんだ　入ってたのか
什么 你在洗啊
ちょうどいい　決心がついた
正好 我下定决心了
ハクア　僕は神をやめるぞ
白娅 我不当神了
僕は…
我啊…
ゲーム世界の鬼になる
要成为游戏世界之鬼
いやー！！！
讨厌—！！！
女神搜索 第二天
歩美
步美
な…何
怎…怎么了
他の誰になんて思われても
不管别人怎么想
歩美だけには誤解されたくないんだ
我也唯独不想被你误会
ええ？
诶？
歩美　僕は…歩美が…
步美 我…对步美你…
あ…頭 おかしいじゃないの
你…你脑子是不是有什么问题啊
バカ　バカ　バカ！
笨蛋 笨蛋 笨蛋
そろそろ千尋がコンビニで新発売の肉まんを買って戻ってくる
差不多该是千寻买完便利店新发售的肉包子然后回来的时候了
移動だ
要到下个地方去了
何で皆に告白するの？
为什么要向大家告白啊？
単に女神を復活させても　ヴィンテージに狙われるだけだ
仅仅让女神复活 也只会让她们被正统恶魔社盯上
女神が力を得るには　愛の力が必要だ
女神要恢复力量的话 必须要得到爱的力量
今 かのんの噂で　女子たちのテンションは落ちている
现在 因为花音那件事的传闻 女生们的情绪都很低落
しかし　こういうトラブルやすれ違いを乗り越えた時
但是 在克服困难 解开误会后
愛情のパラメーターは一気に上がる
好感度就会一下子大幅度上升
攻略女子たちには 僕ともう一度恋愛をしてもらう
我要让攻略过的女生们再和我恋爱一次
もう一度エンディングを迎えることで　女神に力を取り戻すんだ
通过再一次迎来结局 让女神们取回力量
でも　候補の女の子は五人いるのよ
但是 候补的女生可是有五个人哦
同時に攻略するしかないだろう
也只能同时进行攻略了吧
同時？この最低男
同时进行？你这个渣男
千尋　その…ごめん
千寻 那个…对不起
あぁ？
啊？
かのんのこと　怒ってるだろう
花音的事 你在生气吧
なんのこっちゃ…
你在说啥啊…
あれは誤解なんだ
那是一个误会
はぁ？
啥？
全部これのまんまじゃない
完全是照着这份剧本来的呢
しつこいぞ オタメガ
你真烦人啊 眼镜宅男
千尋だけには誤解されたくないんだよ
我唯独不想被千寻你误会
千尋　ぼ…僕は…千尋が…
千寻 我…我啊…对千寻你…
ここで千尋の反応を待つ
这时候要等待千寻的反应
返事をすれば次のセリフ
她有回应的话就继续说下一句台词
しなかったら 恥ずかしそうに去る
她没有回应的话 就很难为情般地离开
な…何？　まじめな顔して なにさ
什…什么啊 你怎么一脸认真的 到底怎么啦
誤魔化してきた時は…
她想要蒙混过关时就…
寄るな　ゴキブリ男
别靠近我 你这蟑螂男
お前　少しぐらいセリフ変えなさいよ
你啊 也稍微换一换台词吧
怒りは持続してるし　次への布石も打てた
确认了她还在生气 也为下一阶段做好了准备
悪くないな
成果并不少呢
今度はお前にも働いてもらうぞ
这次你也来帮忙
え？
诶？
千尋か歩美のどっちかと帰れ　二人を接触させるな
和千寻或者步美一起回家 不要让她们两个接触
エリー　楽器店の帰りにケーキ食っていかない？
艾利 去完乐器店后要去吃蛋糕吗
は…はい
好…好的
僕の仮説は反証もないが　証明もされてない
虽然没有证据证明我的假设是错的 但同时也没有被证明是对的
歩美や千尋は変化が分かりやすいが　問題はここからだ
步美和千寻的变化很容易看出来 但现在开始才是问题所在
ルナ　満月も先だし　空を見てもつまらないのですね
露娜 离满月还有很久 现在就算看着天空也很无聊呢
月夜…
ごめん　かのんのこと　怒ってる？
对不起 花音的事 你在生气吧
あなた　誰
你是谁？
記憶がない？
没有记忆？
それとも　怒ってる結果のセリフか
还是说 她是因为在生气才那样说的？
かのんとのことは誤解なんだ
花音的事只是个误会
何を言ってるか　分からないのですね
你在说什么 我听不懂呢
かのんって誰
花音是谁
これは　「覚えてない」でいいのか
这样的话 可以认为她没有记忆了吗
なんなの あいつ
什么啊 那家伙
近づいてくる
过来这边了
ちょっと こっち
到这边来
ばっかばかしい
真是太蠢了
この鉢合わせはまずい
现在碰面就糟了
四角以上の関係は　フラグが一気に難解になる
要是变成了四角以上的关系 之前立下的Flag就会一下子变得很棘手了
何するの　このケダモノ
你干什么 你这只禽兽
もう　顔も見たくないのですね
我已经不想再见到你了呢
もう　顔も見たくないというセリフ
「我已经不想再见到你」这句话
初対面の人間に　しかもあのニュアンスでいうとは考えにくい
怎么想都不觉得会有人对初次见面的人用那种语气说出来
恐らく　記憶はある
记忆大概还保留着
そして　怒ってる
而且 她在生气
月夜はグレーだ
月夜身上有可能有女神存在
あと二人
还剩两个人
ど…ど…どうぞ
请…请…拿好
どうも
谢谢
貸し出しお願いします
我想借这本书
あっ はい　返却期限は二週間後です
啊 好的 请在两周内还书
貸し出しお願いします
我想借这本书
这个
GalGame
真心好评
前50名
爱 与纠葛  的历史
僕を覚えてはいるようだが
她似乎还记得我
問題は　まだ恋愛が続いているかだなぁ
但问题是 她现在还喜欢我吗
まぁ　いい　図書委員は場所固定キャラだ
算了 图书委员是会出现在固定场所的角色
イベントはどうにでも…
恋爱事件的话要多少有多少…
やぁ　桂木君だよね
哟 你是桂木君对吧
エルシィのお兄さんの
就是艾露西的哥哥桂木
バンドの練習でよく見かける
在乐队练习时经常看到你呢
僕　A組の五位堂結　よろしく
我是A班的五位堂结 请多关照
ゆ…結
结…结？
そっちからやってくるとは
没想到她会主动来找我
元々は引っ込み思案のお嬢様だったのに
她原本是个胆小害羞的大小姐
駆け魂がいた時の男女逆転の副作用か
驱魂让我们的身体对调时产生的副作用还残留着吗
一転して　男装キャラになったややこしい奴だが
她像是换了个人似的 穿起了男装 是个很麻烦的家伙
影響が直接的に出てる分
但因为她受到的影响直接表现了出来
女神がいる可能性は高いと思ってた
所以有女神存在的可能性很高
が　自己紹介したってことは
不过 她向我做了自我介绍
思いっきり僕のこと忘れてるじゃないか
不就意味着她已经彻底忘了我吗
つまり…
也就是说…
それじゃ
那再见了
結は白だ
结的身上没有女神
行かないでよ
不要走嘛
僕 桂木君ともっと話がしたいんだ
我还想和桂木君你多说说话呢
君の事を知りたいんだよ
我想要了解你
な…なんだ この感じ
这…这种感觉是怎么回事
かつて 女の僕が結に攻略された時の後遺症か
是以前我变成女生时被结攻略后留下的后遗症吗
僕　君が好きだ
我啊 喜欢你哦
はい？
啥？
始めて会った時から感じてた
第一次和你见面时我就这么觉得了
君が特別な人だって
我觉得你是个特别的人
で…でも　かのんと僕のこと　知らないの
但…但是 你没听说花音和我之间的事吗
そんなの　僕は気にしないよ
那种事 我不在意哦
そうなんっすか
那样啊…
ダ…ダメだ　頭が働かない
不…不行 思考不了了
お前たち　何やってんのよ
你们在做什么啊
エルシィ　今日はバンドの練習じゃないの
艾露希 今天乐队不是要练习吗
千尋も歩美も来なかったけど
虽然千寻和步美都没来
舞校祭も近いのに ずる休みなんてダメだよ
但舞校祭都快到了 再偷懒可不行哦
じゃあ　またね　桂木君
那么 再见了 桂木君
あれ もしかして　五位堂結？
难道说她就是五位堂结？
と…と…図書館では静かにしろい
图…图…图书馆内请保持纯洁
しろい？
纯洁？
かのん 100%
花音 100%
太陽レボリューション
太阳Revolution
请吃吧~
给哥哥大人的留言
手机我就放家里了哦
艾露希
攻略そのものの記憶はないが
虽然没有留下攻略时的记忆
虹の ローラーコースター さぁ行くよ
虹之云霄飞车 出发吧
感情は続いている？
但还喜欢着我吗？
自分から告白してきた以上
既然她自己来向我告白了
結は候補だな
那么结也是候补人之一了
かのん100%
花音100%
イヤだ
真是讨厌呢
リボンレボリューション
缎带Revolution
ということは 候補は九条月夜　五位堂結　高原歩美　小阪千尋　汐宮栞の五人
也就是说 候补人有九条月夜 五位堂结 高原步美 小阪千寻 汐宫栞这五个人
笑顔…
笑容…
…天気になれ
…放晴吧
この中の四人に女神がいるのね
她们中有四个人身上有女神存在
そうだ
没错
エリー　今電話かけた？
艾利 刚才打我电话了吗？
もしもし
喂
桂木？　何であんたが出んのよ
桂木 为什么是你接啊
いつもつまずいて 下向く日々
总是跌倒 越来越糟糕的每一天
エルシィは今電話に出られない
艾露希现在不能接电话
代わりに僕が伝言を告げる
我替她传话
壁にぶつかって 泣いちゃうよね
碰上困难 哭起来了呢
何よ
什么啊
明日一緒に帰りたいから　放課後教室で待っててくれって
她说明天想和你一起回家 放学后让你在教室等她
悲しみの 夜が来たって
就算悲伤的夜晚到来
はぁ？何で
诶？为什么
知らん
我怎么知道
必ず私は昇るよ
我也会如朝阳般再次展露笑颜
じゃあ　伝えたからな
那么 我传完话了
分からんけど　分かった　バイバイ
虽然不太明白 不过我知道了 再见
千尋
千寻
今日　ごめんな
今天 对不起了
桂木　今の何の電話なの
桂木 你刚才跟谁打电话啊
準備だよ
我是在做准备
明日の一斉下校イベントの
为了在明天进行放学后一起回家的事件
候補探しは終わった
候补人已经都找到了
春だね
春天到了呢
次のステージだ
进入下一阶段
ありがとうございました
谢谢大家
深くて熱い愛しさ
这份深厚的热切的爱意
每次遇见你都会变得更加强烈
合うたびに積もるの
白い羽根のように
如同纯白的羽毛堆垒起来般
何度もすれ違っていた
无数次地与你擦肩而过
好き嫌い？ 大好き
喜欢还是讨厌呢？ 最喜欢你了哦
スクランブル 交差点
在全向十字路口上
朝も昼も 夜も夢の中でもずっと
无论是清晨 白昼 黑夜 抑或是梦境中 都想要一直
そばにいたい
陪在你的身边
あなたを守りたいの
想要守护你
こんな気持ち 初めての感情
还是第一次 体会到这样的心情
世界を敵にしても
就算与全世界为敌
私だけは 味方でいたいから
我也依然会是你的同伴
「信じてる」
「我相信着你」
いくらお前でも五人同時攻略なんて無理じゃない
就算是你也没办法同时攻略五个女生吧
同時に女子と付き合えなければギャルゲーはできない
不能同时和多个女生交往的话 GalGame是玩不来的
朝飯前だ…と言いたいところだが
小菜一碟…虽然我想这么说
リアルは移動に時間がかかるな
但在现实中移动需要花费很多时间呢
セーブポイントまで戻れないのか
不能直接回到存档点吗
何を　いまさら
都现在了你还在说些什么啊
何だ　このノート
这笔记本上的内容是怎么回事
返してくれませぬか
能还给我吗